A'n dechrau'r teimt degau pan oedd teledu yn Ifanc Iawn.
Ac roeddwn i'n adrews y set teledu cynta pan oedd yn y lle iawer.
Fel bob hogyn dyn yn dda i'n gweithio.
Roedd yn ugerodd roedd i'n un a'r ugerodd roedd i'n mynd i a'u iechyd.
Byddwn i'r hocyn dyn yn dda i'na i wneud.
Roedd yn ugerodd roedd yn un a'r ugerodd roedd rhaid i i'n mynd i a'u iechyd i'r bobi a'r lle iawer.
Mae'r Naesel Service yn cael ymlaen i'w gosannau i'r ladwriaeth.
Roedd o'n ofodol, nae, nad oeddwch chi'n mynd i dda ac roeddwch chi'n weithio ar ffarm.
O'r pwysieb a'u gweithio yn pwyllag lot.
Mae'n cael o'r lliawer i y gysbryd, lle mae lot o bobl yn nico sgidi a sglinio chi a bytyn ma'n sglinio a pob peth yn ei led.
Mae'n rhyw ariaf stesion ladd i da.
Y peth gweithio oedd yna.
Ond dyna chi'n mynd brydgwyrs cynnwyo yn y blaen.
Ond mae'n cael o'n naffu a gyllid rin oedd en ddebole effeidau, Navy Army Air Force Institution.
Ac o gynnwyd yw'r set de ledd i fan nhw, un bach diogwyn, ac oedd yna eich hanner cant yw 60 o seddau o'i blaen i.
A byddwch chi, ydych chi'n unid e, oedd y set de ledd i fwyaf ond ym 14 o ddeg.
A dyna'r hynny'n rhaid i ni gwylio ac oedd o'n dechrau sa'n wythogloch yn nos.
Ac am 10 munud i wyth de, fi oedd yn dod ar y sgrin.
Ond 2 geffil mor, 2 geffil gwedd, ar y dyr.
Ond oedd yn mynd atraws y sgrin, mae'n anodd disgrifio fo heb, a'i wylio fo.
A mynd o'r golog a beth nesaf, mae'r 2 geffil yn dod o'n nodd ar y dyr.
A dyna wythogloch, mae'n y gwddion, tan 5 munud i wyth neu 10 munud i wyth.
Ac oedd o yn ifanc iawn, fi'n gwybod bod yna de ledd i wedi bod cyn yr rhyfal amchydig.
Ond oedd o'r doriad o fi'r de ledd i tan yr oedd yr rhyfal yna yn 46, 47.
A dyna oedd y prif fad gyntaf i o wylio te ledd i, dim yma yn Caernarfon a Gymru, ond yn Lloegrfell a Llandain.
Diolch yn fawr. Efo pwy fysa chi'n gwsbio ar y te ledd i y brid hynny felly?
Efo 60 o hogeia a gereg mechlaid yn y lleiawyr, yn y naffi yma.
Ac oedd o'ch chi'n mynd i brynu pan oedd o de neu peint o gŵrw, neu beth bynnag o chi oedd o'ch.
Oedd bwyd, oedd oedd o'n rhan oedd credu'r peint o'n oedd bwyd.
Oedd o'ch chi'n mynd i brynu hynny i licio chi o sioclet a beth ydy'r llyfr agwpons.
Oedd o'ch chi'n mynd i gael hyn a hyn a hyn.
Dyna oedd o'n i'n cadw am rhywbeth agwpons i brynu sioclet a beth sydd o'n pob yn gwylio ar y seletu.
A'r rhaglen ni, be, mae'n meddwl gwir, yna ystod i'n cofio ein man, mae'n mynd hyn.
Ac roedd o le i fynd i wario amser.
Mae'n gofyn o chi lot o amser ar y chdilo pan o'ch chi'n gwneud gwasanaeth i'r Ladwriaeth National Service.
Dyna ni a prwyd, oedd o'n setia môr.
Mi'n gweld rhywun, de, sy'n yna hanna can modd fath o leiaeth, ynda?
Dyna ni a chyfnodd, de, ac llyw.
A dydwch chi, oedd Bryntyn sy'n iau na pyntag, picio'n oed, gwir a dyna genny.
Ac oedd o'n seletu diagwen cyn cael llyw yn anodd gwylio dydi a credu bod na ffasionbeth wedi bod.
Mae pob peth yn llyw i ddim.
Dyna ni'n gwneud o'n bwysig o'r hollywood, filmer am ychwanegol,
a chyfnodd o'r ffasionbeth, a chyfnodd o'r ffasionbeth, a chyfnodd o'r ffasionbeth, a chyfnodd o'r ffasionbeth.